服务器环境要求：

	Window系统：iis+php 或 apache+php	win2003、2008、2012、win7、win8 win10等

	Linux系统 ：apache+php	

        PHP版本：支持所有的PHP版本运行

	最低配置1G内存、单核cpu，几十个G的硬盘空间


一、网站搭建

	★Win服务器:

	第①步：iis新建站点，绑定域名那里，不填写

	第②步：设置主页，只要index.php即可

	第③步：设置404页面，在错误页面设置里找到404，点选后编辑，形式选择url，在下面填写/article.php
	
	第④步：设置网日志存放目录，如果不看日志，可以不用选

二、域名解析

	域名解析需做泛解析，即解析的时候 填写 * 号

	如douxia.win泛解析为 *.douxia.win

三、查看蜘蛛记录

        打开浏览器 访问 http://域名/spider.php 即可查看记录

四、目录说明

		    public/domains/	不要带www，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/duankou/	计算机端口，生成数字用，默认即可
		    public/ipaddress/	IP进制，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/juzi/	句子不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/map/	        网站地图，不限文件个数，随便命名，随机调用。
		    public/waituikeywords/	外推关键词，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/waituiurl/	        外推url,不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                    public/jump-open-close.txt     广告开启与关闭：on为开启广告；off为关闭广告
                    public/push-open-close.txt     蜘蛛推送开启与关闭：on为开启推送；off为关闭推送
                    public/spider-open-close.txt   蜘蛛池开启与关闭：on为开启蜘蛛池；off为关闭蜘蛛池
                    public/tongji-open-close.txt   统计开启与关闭：on为开启统计；off为关闭统计
                    
                    use/ 目录下为客户资料，随机获取客户资料
                                              webname      网站标题，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                                              keywords     客户关键词，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                                              description  网站描述
                                              jump         跳转js，不限文件个数，随便命名，随机调用。
                                         
                    meiti/   ---->   meiti.txt   放媒体地址，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                    
                    rule/  映像规则配置，标签自由组合
                          title.txt         网站标题标签规则配置
                          linktitle.txt     链接标题标签规则配置
                          description.txt   meta标签description描述规则设置
                          keywords.txt      meta标签keywords关键字规则设置
                          url.txt           全站URL重写规则设置
                          side.txt          干扰字符设置 

                    friendlink/ ---->   友情链接蜘蛛池，放入需要收录的URL地址，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。     


                                                         SEO站长：十年专注SEO  QQ:1662383315
