       
                                 
                                《法律声明》


一、特别提示：

    在使用本站各项服务以及本站各种软件前，请您务必仔细阅读并全面理解本声明。您一旦使用本站各项服务和软件，您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可。

二、用户使用须知：

    用户使用本站各项服务以及本站各种软件时，必须遵守包括《中华人民共和国刑法》、《中华人民共和国计算机信息网络国际联网管理暂行规定》、《互联网信息服务管理办法》等在内的现有互联网法律法规。用户或其发布的相关文章、图片、评论、广告、宣传、活动及其他各项信息均由其依法承担全部责任。

三、法律法规禁止的行为：

    您在使用【本站软件程序】时须遵守中华人民共和国法律法规，不得制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为，也不得为制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为提供便利：

   （1）反对宪法所确定的基本原则的。

   （2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。

   （3）损害国家荣誉和利益的。

   （4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。

   （5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。

   （6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。

   （7）散布传播淫秽、色情、赌博、毒品、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。

   （8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。

   （9）违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的。

  （10）中华人民共和国法律法规禁止的其他行为。


四、对自己行为负责：

    您充分了解以上法律法规并同意，您必须为自己使用本站软件的一切行为负责，包括您所发表的任何内容是否违法产生的后果。您应对使用本站软件进行推广时自行加以判断，包括应对内容的正确性、合法性或实用性，并承担由使用本站软件进行推广而引起的相应风险。







